多少錢呢
姑娘
這手串可不平常
我這顆珠子
那是湖妖們為了自己的孩子
挖出了自己的一隻眼睛
放在金絲蚌中養育而成
闢妖鎮邪
絕對靈驗
騙傻子呢 編個故事就騙人啊
什麼騙子啊
真不識貨
我怎麼覺得
一定會有人來買它呢
五千兩
我買了
別再讓那湖妖
為了讓孩子過冬
把另一隻眼睛挖了
姑娘
我一直在等的人
是你
你不認識我了
應該
記得吧
我記得我昨天晚上
從水中被人撈上來的時候
我好像記得
我之前在這裡
給別人講過湖妖的故事
我還把這珍珠
給了一個姑娘
這個姑娘
那姑娘是我
我叫柳梢
你是
洛歌
柳梢
月上柳梢頭
好名字啊
你
剛才叫我什麼
洛歌
只是你全都忘了
還怎麼解噬魂咒
這個我還真的記不清了
似乎是在浮沉時看到的
我記得
好像是欠誰的
所以
所以我就把它抓住了
對不起啊
弄碎了
陸離留給你的寶物
不是
你怎麼了
這
這真是我欠你的
對不起啊
我把這
這 這 這
這個給你
還有這個也給你
就當是我賠你的
我全部都給你
你不要哭了好不好
我什麼都不要
我只要你
你要我
你要我也行啊
但其實
其實
其實我沒那麼貴
我不需要五千兩
一千兩就行了
不
一個銅板也行
一個銅板
陸離賣給了柳梢
永不反悔
陸離你這個騙子
你忘記了嗎
我給過你一個銅板
怎麼說話不算話
不許耍賴
回凡間
解噬魂咒
我都不記得這些話
你如今
只是在人間歷劫
度過此次劫數之後
你依然會是那個高高在上的上仙
人人尊敬
聽起來好像並不快樂
我不記得過去的日子
現在的我
是個普通得不能再普通的
凡人而已
柳梢
我不知道為什麼
我
並不嚮往
你所說的神仙生活
現在這份寧靜安樂
讓我特別自在
柳梢
現在這樣挺好的
你陪我留在人間吧
歌兒現在因為你的曜靈碎片
有多痛苦
所愛之人因己而苦
難道你不心痛嗎
會傷到你的
竟然是我
柳梢
我必須要面對我的責任
重新曆劫
這是不可能的
我們注定沒有辦法在一起
與其求而不得
不如就此放手
我帶你去一個地方
你自己親眼看看這三界
有多需要你
我先去幫他們
這
我該怎麼辦
我是不是應該做點什麼
似乎 好像是
這樣
沒有用啊
我再試試
大哥
救 救 救
救我
隨便揮兩下
把他們全都送走
好
快快快快
快
柳梢
果然還是大嫂厲害
大哥
你 這個
我記得
是這麼用的呀
大嫂不是說你失蹤了
你怎麼在這兒啊
你昨天跟我說要來這兒除妖
我找到他
就把他帶過來了
大嫂
柳梢
我看你一下就把他們擊退了
沒事吧
大嫂
大哥是怎麼了
他
不靈了嗎
洛歌修煉出了一些問題
不記得之前的事情了
所以
暫時沒辦法施法
誰是你大哥呀
你啊
你知不知道你剛才
把你大哥差點都害死了
怎麼 你是
希望你大嫂守寡呀
聽聽
這口氣
肯定是我大哥沒錯了
只是
這是怎麼回事啊
這幾天城裡面常有人失蹤
我跟簡哥就來追查這件事情
發現有妖怪在殺人取真元
我們就來救人了
沒想到那些妖怪也狡猾
在這裡埋伏了
我這
也沒幫到什麼忙
看來
還是得去學點法術
本來還想守護著你們 現在
只能靠你們守護我了
大哥
你已經護了很多人了
整個人界
都得感謝你
柳梢
商宮主
你找到他了
這誰呀
不認識
你也不認識啊
沒見過呀
麻煩商宮主
回去轉告眾仙
我會將好端端的洛歌上仙
送回仙居的
柳梢
這花孔雀是誰啊
長得倒是挺斯文的
這臉上怕不是塗了三斤白漆吧
洛歌
你都這鬼樣子了
嘴還這麼毒啊
你看清楚了
你們都給我看清楚了
本宮主天生麗質
哪兒來的三斤白漆啊臉上
商宮主
是來找我們敘舊的嗎
不是
我有要事
相求柳梢姑娘
煩請隨我移步他處
柳梢
什麼
四季碑又有戾氣外洩
對
洛歌不在
只有你的血符可以
控制邪物出世了
我知道
你打算取幾顆
先取一顆
可保三日
希望你能在
三日之內
幫他歷劫成功
不然
柳梢
我知道此事對你不公
若有其它辦法
我也不會來找你
沒有洛歌
符珠能壓制的住嗎
一顆符珠
最多也只能幫三界多撐三日了
你看著吧
倘若三日之後
洛歌再不回來
四季碑就會徹底失控
三界大亂
你先取一顆
我儘量幫助洛歌想起那些往事
接下來這三日
便只能辛苦你了吧
得罪了
柳梢
你去哪兒了
商宮主
勞煩你
給我下一道噤聲的法術
我怕我會
疼痛叫出聲來
他聽到我的叫聲
會難過
好
這會是你拔出的第五顆符珠
它會傷及你的命體元氣
你之後
千萬好好調養身體
放心吧
柳梢
沒有了法力
連柳梢都守護不了
就是這感覺嗎
柳梢
你怎麼了
你怎麼虛弱成這樣
你去哪兒了
我沒事
只是剛剛跟商宮主說了幾句話
不小心摔了一跤
摔了
摔哪兒了
沒摔傷
不行
你抱我走一段
好
洛歌沒拿你怎麼樣吧
他估計想把我皮給剝了吧
不過
他現在沒了法力
只能乾瞪眼
你就嘚瑟吧
小心到時候算總賬
趕緊封印吧
好
那個什麼什麼花孔雀
他 他就不怕掉毛嗎
把我大嫂帶出去這麼一會兒
就給傷成這樣
就是
洛歌上仙
等你法力恢復以後
你要把他毛全部都拔光
對
放在那個城牆上面
給他掛個三天
對
我會的
都說是我自己
拜見陸師兄
拜見洛歌上仙
柳梢
他們這是
他們在感謝你
拯救了人間
感謝我
當日武揚侯府
被妖界所佔
人間險些成了妖域
但你憑一己之力
重建了武揚侯府結界
讓人間菁英有了休養生息之地
重建了人間秩序
是
大哥是三界的英雄
三界的守護者
快起來呀
想起來什麼了嗎
沒有
我只是在想
凡間的夫妻
該怎麼生活
王簡
你們凡間的夫妻
是怎麼生活的
就那樣生活啊
搭幾個草房
種幾畝地
養幾隻雞鴨這些不難吧
不難 不難
那就好
不難就好
洛歌
何時你才能想起你是誰
當日我與上仙有一約定
待我收服四大妖族
上仙便會將阿浮還我
如今妖族盡服
已奉我為王
還請仙居履行約定
上仙正在閉關歷劫
他答應的事
我等做不了主
天雷降劫
西引山有下墜之勢
上仙真的只是在閉關歷劫
訶那
這是我仙居之事
你越界了
三界同為一體
仙居若有變動
我妖族又怎會不受影響
行
仙居一諾如山
你跟我來
他不是阿浮君
原本
我們是打算放阿浮君回妖境的
可他逃了
這可就不一樣了
這是洛寧之物
難不成
她也被你弟弟拐走了
原來是洛寧仙子之物
商宮主放心
我會找到阿浮問明此事
給仙居一個交代
快來 快來
大哥 大嫂
大哥
雞
兔子
石榴樹
還有桃花
大哥
你要的
是這樣的吧
你喜歡嗎
我從沒住過這樣的地方
也沒有養過雞鴨
但是
我很喜歡
那就好 那就好
大哥 大嫂
你們以後就在這兒安心住下吧
小雪
我們去準備幾個好吃的
晚上給大哥大嫂接風
沒問題
走
慢點兒
做什麼呢
你把這個菜給摘一下
你怎麼樣
好點沒有
我沒事
只是
你還有許多的責任未了
洛歌
你是上仙
我是凡人
我連法術都不會
即便會
我想守護的
也是我在意的人
三界太重了
我可扛不起
走啊
幫他們一起燒飯去
走
你看牽兩隻小羊
多可愛
快點
跟上
這就是你說的重要的東西啊
我這不是看你最近身子有點虛
牠們養大了之後
可以擠羊乳給你喝啊
咱們就在院子裡
好好過自己的小日子
還要種一些菜
到時候啊
我就把後面的地給翻一翻
種些蔬菜
那自己家的蔬菜
吃起來肯定格外香
不說了 得趕緊走了
你似乎記起了陸離答應我的事
可若你想不起洛歌的過往
又如何解噬魂咒
也不知道哥哥到底去哪兒了
人間這麼大
我都不知道去哪兒找他才好
洛歌上仙吉人自有天相
你有這份心意
他應該很開心了
兩位來
看看喜歡什麼
隨便看
你看看
有什麼想買的
怎麼樣 阿浮
我沒事了
那我們走吧
阿浮
你看那兒
去那兒
走
快走
小姐 小姐
拿我的 拿我的
我的扇子好
我這把好啊
看看我的
小姐
我知道你們障塵節的習俗
送扇子
表白心意是吧
可惜啊
我只對你們的心
感興趣
阿浮
你看
這邊有好多好看的扇子
你選一把送給我吧
好不好
好
買給你
堆成山也可以
只要你不接受那些人的就好
你以為小仙子我誰的東西都收啊
看看
好
來看一看
這把扇子也挺好看的
看你要哪把
真好看
喜歡嗎
唉阿浮
你看
來 客官
瞧一瞧
阿浮
戴上這個
就不會有人過來給我送扇子了
那
那我選擇這個吧
要是有人敢來給你送扇子
我這個樣子
也能把他們給嚇跑
阿浮
你戴這個好醜啊
我看看你
看看
我的小仙子好看就行
就這兩個吧
謝謝客官
阿浮
再去那兒看看
走
慢走
這年頭
居然有人選
妖王和澤水女仙的面具
本君會親自去一趟人間
還有
阿浮逃出仙居之事
不可再多一人知曉
恐生變數
遵命
阿浮
都怪我太縱著你
讓你每每不計後果
惹下禍事
若仙居插手
又當如何是好
兩位客官
水 慢用
謝謝
你快喝
好香啊
想吃杏酪
沒嚐過
我去給你買
好
姑娘
要算命嗎
不用了
那
姑娘你是在尋
是在尋人吧
你還能算這個
你只要盯著這羅盤
心裡念著所念之人
這個羅盤
便會將你心念之人的方向
指引與你
找了這麼久
終於找到一個有靈氣的
等我把這個仙元取出
相信
主人會非常地開心
竟然敢動她
你找死嗎
洛寧
洛寧 你怎麼樣
阿浮
我好疼
哪裡痛
洛寧
小心
兄長
人間近日
接連有人被奪真元而死
現在街市的傾覆
看來也是你們所為
說
是什麼人教唆你們
四處蒐集真元
妖君
我
又是戾氣
難道是四季碑下那位
洛歌下凡
四季碑如今越發危險了
阿浮
兄長
你沒事吧
我沒事
洛寧
這是
沒事
別亂動
仙子
阿浮
你先回妖闕
把仙子交給我
我帶她回仙居
不可能
阿浮
她是洛歌的妹妹
不是你能帶出來的人
兄長這是怕得罪仙居嗎
仙居動盪
三界不安
你不要再惹事生非了
可是洛寧仙子
我不會放手
何況她對我們寄水族有幫助
我要留住她
阿浮
原來
原來洛寧仙子
真的是澤水仙子的傳承者
來 吃藥
阿浮
我被那妖物
吞噬了一半的真元
世間尋常的藥
怕是救不了我
我仔細想了想
你還是儘快送我回仙居吧
我怕
若是在你身邊出了事
會連累到你
我不怕仙居啊 我
我是說
是我把你帶來這裡的
我一定會醫好你的
不
是我執意要出來找哥哥
跟你沒有關係
只要能找到哥哥
可是
哥哥如今不知何往
怕是一時半刻
也沒辦法找得到他
先別想哥哥了吧
把身體照顧好最重要
有我在
什麼都不用怕
阿浮
你這是真元受損
只要把受損的真元
補回來不就好了
別擔心
阿浮君
好久不見了
是你
月光上神
沒想到你已經能用意念傳音
這個還得
好好感謝
與你同行的那位小仙子
多虧她半份真元
比百千凡人都滋補
果然是你
我警告你
別再碰洛寧一根頭髮
還有
待你恢復力量
別忘了你的承諾
黃毛小子
日後我定會讓你明白
什麼是君臣有別
乖
還沒吃早飯呢
就起來餵羊餵兔子啊
我還看了看那些菜籽
有沒有發芽
時間過的好慢
這才兩天就這麼著急啊
已經第三天了
三天了
相遇的第一天
我們在月亮河划船
然後去了武揚侯府
昨天你帶我去洗月池
那今天呢
今天我們去哪兒
你想去哪我就陪你去哪
你這些天有想起什麼嗎
柳梢
我知道你在試著
讓我想起過去
可我仔細地想過了
從我來到這裡的第一天開始
我就覺得我在找什麼
但是
從我看到你我就知道我找到了
我不想
去做什麼上仙
我只想和你這樣一起過日子
還有嗎
還有就是
王簡想要提升修為精進武藝
想讓我幫他出主意
我有一個辦法
可以在一天之內
把這些全都實現
你說
放下執念
成為上仙
三界
全在你掌握之中
找回記憶就要回歸仙居
那你呢
你會在哪兒
你總要我找回那些過去
可我眼前的
就是我想要的你
這個劫
我不渡也罷
如果不想面對
那就再等三日
三日之後
你再決定
別說三日了
就算三年 三十年
我還是一樣的回答
我才不做什麼上仙洛歌
我只想做一個凡人
可我的時間沒那麼多了
洛歌
三日吧
就三日
萬一哪天我不見了
你也不會法術找不到我怎麼辦
你敢
你試試
對不起
洛歌
若你再想不起來
就讓我來幫你完成你的責任
剛剛三日
符珠就擋不住了
連陣法的效應都在減弱
缺了陣眼
陣眼
柳梢當時所屬位置
就是陣眼
柳梢雖然修為不高
但身有曜靈之力
所以能壓住整個法陣
再加上當時這個法陣
是由洛歌所布
就算沒有陣眼
也比我這法陣威力高
如今法陣被邪氣侵蝕
這守陣眼之人
稍有不慎
就會被邪氣所吞噬
我去
這仙居
早該留給你們年輕人了
仙翁德高望重
正宜在仙居主持大局
我掛著三宮之首的虛名
已不幹實事好久了
有我這個師姐在
還輪不到你去當陣眼
去看看洛歌怎麼樣
這個劫
不是他一個人的
他必須渡過去
好
如果他無法渡過此劫
你必須把第六顆符珠取回來
可是取了第六顆符珠
恐怕柳梢她
我去把老草和琉璃果
給她帶過去
卓宮主
靠你了